Kang Mi Rae.
កាងមីរី។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did you go to Jaryong Middle School?
តើអ្នកបានចូលរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ Jaryong ទេ?
What?
អ្វី?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You have the same name as a girl I used to know.
អ្នកមានឈ្មោះដូចក្មេងស្រីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
He is that Do Kyung Seok.
គាត់គឺថាដូឃុងសឺក។
There are those blessed ones who turn any streets into their runway.
មានអ្នកដែលមានពរដែលបានបង្វែរផ្លូវណាមួយទៅផ្លូវរត់របស់ពួកគេ។
The most handsome guy at Jaryong Middle School,
បុរសសង្ហាបំផុតនៅវិទ្យាល័យ Jaryong Middle School,
Do Kyung Seok.
ដូគុងសឺក។
Even when he was just walking...
សូម្បីតែពេលគាត់ទើបតែដើរ ...
or participating in an earthquake drill...
ឬចូលរួមក្នុងសមយុទ្ធរញ្ជួយដី ...
and even when he broke his arm.
ហើយសូម្បីតែពេលដែលគាត់បាក់ដៃ។
The world practically revolved around him.
ពិភពលោកមានទម្លាប់វិលវល់ជុំវិញគាត់។
And the most legendary one of all was...
ហើយរឿងព្រេងនិទានជាងគេបំផុតគឺ ...
Do Kyung Seok walking in the rain.
ដូគុងស៊កដើរក្នុងភ្លៀង។
Then one day, he suddenly transferred to a different school,
ថ្ងៃមួយគាត់បានផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងមួយទៀតភ្លាមៗ។
but everyone at my school knew him.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលារបស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
But I don't know you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
I'll pretend I don't know you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
(Episode 2: You Should've Been Pretty from the Get-go)
(ភាគទី ២៖ អ្នកគួរតែស្អាតពីដំណើរកម្សាន្ត)
Oh, my goodness. He's grown up into a fine, good-looking guy.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ធំដឹងក្តីទៅជាបុរសល្អមើល។
Do you still see my old face from how I look now?
តើអ្នកនៅតែឃើញមុខចាស់របស់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះទេ?
I can tell at a glance that this girl is Soo A.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗថាក្មេងស្រីនេះគឺជាសូ។
She must be much prettier in person.
នាងត្រូវតែស្អាតជាងមនុស្ស។
He won't ask me again, right?
គាត់នឹងមិនសួរខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
Shall I say I went to a different school?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំបានទៅសាលាផ្សេងទេ?
I'll end up making a fool of myself if someone else went to our school.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការល្ងង់ខ្លៅខ្លួនឯងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានទៅសាលារបស់យើង។
I must say, you're on par with her.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកគឺនៅជាមួយនាង។
You're pretty too.
អ្នកស្អាតណាស់។
Hey, are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
I'm asking you what I should do.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
Hey, he won't recognize you.
ហេគាត់នឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Even your dad couldn't.
សូម្បីតែឪពុកអ្នកក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
How on earth will Do Kyung Seok recognize you?
តើ Kyung Seok នឹងស្គាល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
He probably just wanted to strike up a conversation.
គាត់ប្រហែលជាចង់ធ្វើការសន្ទនា។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
What if he's interested in you?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក?
- Hey, what are you talking about? - By the way,
- ហេ, តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - និយាយ​អញ្ចឹង,
did something happen between you and him back then?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងគាត់នៅគ្រានោះទេ?
How does he remember you?
តើគាត់ចាំអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, well.
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។
He was the same as everyone else.
គាត់គឺដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
Attention, please.
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
Patient Lee Hyun Joo,
អ្នកជំងឺលីហុនជូ
please come to the ICU.
សូមមកកាន់ ICU ។
Can you tell me where Seo Yoo Jin is?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា Seo Yoo Jin នៅឯណា?
Okay, let me check.
មិនអីទេខ្ញុំសូមពិនិត្យ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What did he throw at you?
តើគាត់បានបោះអ្វីដល់អ្នក?
Why did he do this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
Does it hurt a lot? Should I help you heal faster?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយលឿនជាងមុនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Here? - No, it's here.
- នៅទីនេះ? - ទេវានៅទីនេះ។
Yoo Jin, does it feel better now?
យូយូជីតើពេលនេះមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Gosh, I'm so upset.
Gosh, ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
Hey, Kyung Seok, you're here.
ហេ Kyung Seok អ្នកនៅទីនេះ។
Hey, can you take her home? It's too late.
តើអ្នកអាចយកនាងទៅផ្ទះបានទេ? យឺត​ពេល​ហើយ។
Did you get kicked out?
តើអ្នកបានបណ្តេញចេញទេ?
He got kicked out?
គាត់បានបណ្តេញចេញ?
Why?
ហេតុអ្វី?
What's he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
I told my dad that I'm going to start my own business.
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
Do you have money to start the business?
តើអ្នកមានប្រាក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទេ?
What? What business?
អ្វី? មុខជំនួញអ្វី?
A pub.
ហាងស្រាមួយ។
You're going to start a pub?
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមហាងស្រា?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Then what about your dad's inheritance?
បន្ទាប់មកចុះចំណែកមរតកឪពុកអ្នកវិញ?
I won't be getting anything.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
I'll let you drink free beer every day.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកស្រាបៀរឥតគិតថ្លៃរាល់ថ្ងៃ។
Yoo Jin, I wasn't just fooling around with you.
យូជិនខ្ញុំមិនត្រឹមតែល្ងីល្ងើនៅក្បែរអ្នកទេ។
I was planning on getting married to you.
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការជាមួយអ្នក។
I can't believe you're proposing to me right now.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
Stop right there. The guy should be the one to propose.
ឈប់ត្រង់នេះ។ បុរសគួរតែជាអ្នកស្នើសុំ។
But this was not what I was expecting.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
We can't see each other anymore.
យើងមិនអាចមើលឃើញគ្នាទៀតទេ។
Ah Reum.
Ah Reum ។
Ah Reum, wait. Please hear me out.
Ah Reum សូមរង់ចាំ។ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
- Taxi. - Ah Reum.
- តាក់ស៊ី។ - Ah Reum ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Were you dating me because of my family's money?
តើអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំដោយសារលុយគ្រួសារខ្ញុំទេ?
You lost my trust.
អ្នកបាត់បង់ការទុកចិត្ត។
I didn't know you were this reckless.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនចេះពិចារណានេះទេ។
It's not because I'm materialistic. It's because you're irresponsible.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នកសំភារៈនិយមទេ។ វាដោយសារតែអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ។
Hey, Ah Reum.
ហេ, Ah Reum ។
You're completely fine. Why were you lying in bed?
អ្នកមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលើគ្រែ?
You lost...
អ្នក​ចាញ់...
my trust.
ការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
How can you make a joke when I just had my heart broken?
តើអ្នកអាចលេងសើចយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំទើបតែខូចចិត្ត?
Then...
បន្ទាប់មក ...
do you want me to help you heal faster?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកអោយជាសះស្បើយលឿនទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, Kyung Seok. Kyung Seok!
ហេគីងឃុក។ ឃ្យូងសឺក!
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
She'd always tell me that she doesn't want to go home.
នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថានាងមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
And every morning, she'd say,
ហើយរាល់ព្រឹកនាងនិយាយថា
"Yoo Jin, I dreamt of you last night."
"យូយូជីខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នកកាលពីយប់មិញ" ។
I can't believe I'm still so bad with women.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនៅតែអាក្រក់ជាមួយនារី ៗ ។
How many more women do I need to date?
តើខ្ញុំត្រូវការណាត់ជួបស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
I guess I should date a bit more.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែណាត់ជួបបន្ថែមទៀត។
Isn't it too early to be thinking about dating other women?
តើវាមិនលឿនពេកទេក្នុងការគិតអំពីការណាត់ជួបនារីផ្សេងមែនទេ?
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
To your school.
ទៅសាលារបស់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
When did you buy this place?
តើអ្នកទិញកន្លែងនេះនៅពេលណា?
The remodelling will begin starting from tomorrow.
ការកែលំអឡើងវិញនឹងចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
Hey.
ហេ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
Congratulations on entering university.
អបអរសាទរក្នុងការចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
Gosh, that's bitter.
ហ្គូសនោះជូរចត់។
Are things okay with your dad?
តើមានរឿងអីទេជាមួយប៉ារបស់អ្នក?
Isn't he upset that you chose to major in chemistry?
តើគាត់មិនតូចចិត្តទេដែលអ្នកជ្រើសរើសមុខជំនាញគីមីវិទ្យា?
Of course, he's upset.
ពិតណាស់គាត់តូចចិត្ត។
Then why did you become a chemistry major?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមុខវិជ្ជាគីមីវិទ្យា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I chose this major because he kept telling me not to.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមុខជំនាញនេះពីព្រោះគាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។
Are you curious about your mom?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
Let's not talk about the dead.
កុំនិយាយពីអ្នកស្លាប់។
She's dead to me.
នាងបានស្លាប់ចំពោះខ្ញុំ។
My goodness gracious.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
Are you Mi Rae?
តើអ្នកគឺជាមីរីឬ?
Gosh, stop it.
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
Hello. Have you been doing well?
សួស្តី។ តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
Yes, we've been doing well.
ត្រូវហើយយើងធ្វើបានល្អហើយ។
- Have you been well? - Yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ចាស។
I think Hyun Jung should get something done as well.
ខ្ញុំគិតថា Hyun Jung គួរតែធ្វើអ្វីមួយអោយបានល្អ។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
I'll be off now. I'll see you guys later.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- Okay. - See you later.
- យល់ព្រម។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- Bye. - See you.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
My gosh, she looks pretty from the back as well.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងមើលទៅស្អាតពីខាងក្រោយដែរ។
- I'll see you later. - Okay.
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
She has some guts.
នាងមានសេចក្ដីក្លាហានខ្លះ។
How could she get plastic surgery done without telling her dad?
តើនាងអាចធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចដោយមិនប្រាប់ឪពុកនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
You better not do anything behind my back.
អ្នកប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីនៅខាងក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
It's too loud.
វាលឺខ្លាំងពេក។
Who attends entrance ceremonies these days?
តើអ្នកណាចូលរួមក្នុងពិធីចូលថ្ងៃនេះ?
If I take photos with Kyung Seok,
ប្រសិនបើខ្ញុំថតរូបជាមួយ Kyung Seok,
people will comment on how different we look.
ប្រជាជននឹងផ្តល់យោបល់លើភាពខុសគ្នារបស់យើង។
My gosh, what was that? My goodness.
តើខ្ញុំជាអ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'd like to report an accident.
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពីគ្រោះថ្នាក់។
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
But I'm not sure about the people inside the car.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីមនុស្សនៅខាងក្នុងឡានទេ។
Please make it quick.
សូមធ្វើឱ្យលឿន។
I can't afford to be late to my deliveries.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពយឺតពេលក្នុងការចែកចាយរបស់ខ្ញុំទេ។
There's no need for that. You must've been surprised.
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
- Pardon? - You can just go.
- អត់ទោស? - អ្នកអាចទៅបានហើយ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
- It's okay. - "Tell people how nice I am."
- វា​មិន​អី​ទេ។ - "ប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណា។ "
- You're working this hard. - "Take a good look at my face."
- អ្នកកំពុងធ្វើការនេះ។ - "មើលមុខខ្ញុំឱ្យល្អ" ។
- I don't want to get paid for this. - "I'm Congressman Do Sang Won."
- ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការនេះទេ។ - "ខ្ញុំជាសមាជិកសភាដូសាងវ៉ុន" ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Keep working hard.
បន្តខិតខំ។
- Thank you. - No problem.
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
Nice shot.
ថត​បាន​ល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm near your school. I'm almost there.
ខ្ញុំនៅជិតសាលារបស់អ្នក។ ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Mom, when did Dad receive his medical checkup?
ម៉ាក់ពេលណាប៉ាទទួលការពិនិត្យសុខភាព?
How's his blood pressure? Is it normal?
តើសម្ពាធឈាមរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច? តើវាធម្មតាទេ?
Don't worry. Where are you?
កុំបារម្ភ។ តើអ្នកនៅទីណា?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What do you mean you can't find Dad?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចរកឪពុកបានទេ?
Excuse me, are you a student here?
សូមអភ័យទោសតើអ្នកជាសិស្សនៅទីនេះទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
I'm here for my daughter's entrance ceremony.
ខ្ញុំមកទីនេះសំរាប់ពិធីចូលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Is there a nice restaurant nearby?
តើមានភោជនីយដ្ឋានស្អាតនៅក្បែរនេះទេ?
A place where girls like to go.
កន្លែងដែលក្មេងស្រីចូលចិត្តទៅ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
You're the girl I talked to last time.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅលើកចុងក្រោយ។
Right?
ត្រូវទេ?
I'm Mi Rae's dad. She majors in chemistry.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់មីរ៉ា។ នាងពូកែខាងគីមីវិទ្យា។
We talked on the phone because you answered Mi Rae's phone.
យើងបាននិយាយទូរស័ព្ទព្រោះអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់មីរី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ។
See? I knew it. Yes, I remember your voice now.
ឃើញទេ? ខ្ញុំស្គាល់វា។ ត្រូវហើយខ្ញុំចាំសំលេងអ្នកឥឡូវនេះ។
I was so surprised because you sound just like my daughter.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ព្រោះអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាកូនស្រីខ្ញុំអញ្ចឹង។
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
Dad.
ប៉ា។
Dad, I'm Mi Rae.
ប៉ាខ្ញុំគឺមី។
What?
អ្វី?
Dad, I'm... I'm Mi Rae.
ប៉ាខ្ញុំ ... ខ្ញុំគឺមី។
It's me, Mi Rae.
គឺខ្ញុំគឺមី។
I'm your daughter, Mi Rae.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះមីរ៉ា។
What... What...
តើ ... ស្អី ...
Dad.
ប៉ា។
Mi... Mi Rae...
ខ្ញុំ ... រ៉ៃរបស់ខ្ញុំ ...
I'm sorry Dad.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
I had to keep it a secret because you were so against it.
ខ្ញុំត្រូវរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងពីព្រោះអ្នកប្រឆាំងនឹងវា។
Honey. Sweetheart.
ទឹកឃ្មុំ។ សង្សារ។
Dad.
ប៉ា។
Honey. Honey.
ទឹកឃ្មុំ។ ទឹកឃ្មុំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Dad.
ប៉ា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't know you, miss.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Nice. That looks great, Mr. Congressman.
ល្អណាស់។ នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់លោក Congressman ។
I'll take a picture now, then. 1, 2, 3.
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។ ១, ២, ៣ ។
Great. Kyung Hee, stand a little closer.
អស្ចារ្យ។ Kyung Hee សូមឈរកាន់តែជិត។
All right, 1 more shot. 1, 2, 3!
ត្រូវហើយបាញ់ ១ ថែមទៀត។ ១, ២, ៣!
Oh, my. You look dashing, sir. I really mean it.
អូខ្ញុំ។ អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់ទេលោក។ ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
Yes. Kyung Hee, stand in the middle.
ត្រូវហើយ។ Kyung Hee ឈរនៅកណ្តាល។
Here we go. 1, 2...
តោះ​យើង​ទៅ។ ១, ២ …
Hello?
សួស្តី?
Yes, hold on.
បាទ / ចាសកាន់។
She's been appointed as the CEO of Kelun Korea.
នាងត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Kelun កូរ៉េ។
Let's talk about it another time.
ចូរនិយាយអំពីវាម្តងទៀត។
Can you at least gain some weight?
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចឡើងទម្ងន់ខ្លះដែរឬទេ?
My dear son, we have to take a photo together.
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់យើងត្រូវថតរូបជាមួយគ្នា។
- Look at the camera. - I love you.
- ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។ - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
All right, I'll take another photo.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងថតរូបមួយទៀត។
My, I can't get over how dashing you look, sir. I really mean it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននូវរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ។ ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
All right. Oh, it was my face. There.
ត្រឹមត្រូវ។ អូវាគឺជាមុខរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll have a talk with your dad when I get home.
ខ្ញុំនឹងមានការពិភាក្សាជាមួយឪពុកអ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Okay?
យល់ព្រម?
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
- Hurry. Come on! - My goodness.
- ប្រញាប់។ ឆាប់​ឡើង! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why? What is going on?
ហេតុអ្វី? អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Mi Rae, you're here too.
មីរ៉ាអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
Ta-da.
តាដា។
Whose camera is it? Did you buy it?
តើកាមេរ៉ារបស់អ្នកណា? តើអ្នកបានទិញវាទេ?
No, I borrowed it.
ទេខ្ញុំបានខ្ចីវា។
I thought we should take some photos together now that I own this taxi.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែថតរូបជាមួយគ្នានៅពេលដែលខ្ញុំជាម្ចាស់តាក់ស៊ីនេះ។
I no longer have to share it with other drivers,
ខ្ញុំមិនត្រូវចែករំលែកវាជាមួយអ្នកបើកបរផ្សេងទៀតទេ
so I want to hang a photo of Mi Rae inside my taxi.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ព្យួររូបថតមីរ៉ានៅខាងក្នុងឡានតាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
Mi Rae, come stand here.
មីរីមកឈរនៅទីនេះ។
I'll take a pretty photo of you.
ខ្ញុំនឹងថតរូបស្អាតរបស់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Can you not take a photo of me?
អ្នកមិនអាចថតរូបខ្ញុំបានទេ?
I want to hang your photo inside my taxi.
ខ្ញុំចង់ព្យួររូបថតរបស់អ្នកនៅក្នុងតាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
Seeing your face will keep me energized throughout the day.
ការមើលឃើញមុខរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានថាមពលពេញមួយថ្ងៃ។
It's my wish.
វាជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
- Come on. - Come stand here.
- ឆាប់​ឡើង។ - មកឈរនៅទីនេះ។
Not there. You should stand right here.
មិនមែន​ទីនោះ។ អ្នកគួរតែឈរនៅទីនេះ។
- We're ready! - Here we go.
- យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ! - តោះ​យើង​ទៅ។
Honey, get out of the frame. Come on.
ទឹកឃ្មុំ, ចេញពីស៊ុម។ ឆាប់​ឡើង។
I'll take a photo of Mi Rae first.
ខ្ញុំនឹងថតរូបមីរ៉ារីជាមុនសិន។
All right. Mi Rae, smile.
ត្រឹមត្រូវ។ មីរ៉ា, ញញឹម។
- Give me a pretty smile. - Smile.
- ផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។ - ញញឹម។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
All right. One more time.
ត្រឹមត្រូវ។ ម្តង​ទៀត។
Okay, here we go. 1, 2, 3.
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។ ១, ២, ៣ ។
I have a craving for it.
ខ្ញុំមានសេចក្តីស្រេកឃ្លានចំពោះវា។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Isn't that Mi Rae?
តើមិនមែនមីរ៉ាទេឬ?
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Are you two in this class too?
តើអ្នកពីរនាក់នៅក្នុងថ្នាក់នេះដែរឬទេ?
- You too? - Yes.
- អ្នកផងដែរ? - ចាស។
That's great. Let's sit together.
ល្អណាស់។ តោះអង្គុយជាមួយគ្នា។
We studied so hard to get into university,
យើងបានខិតខំរៀនសូត្រដើម្បីចូលសាកលវិទ្យាល័យ
and we now have to study more.
ហើយឥឡូវយើងត្រូវសិក្សាបន្ថែមទៀត។
Are we writing up reports now?
តើយើងកំពុងសរសេររបាយការណ៍ឥឡូវនេះទេ?
I didn't know when I was registering for my courses,
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំចុះឈ្មោះសម្រាប់វគ្គសិក្សារបស់ខ្ញុំ
but it really hit me on the day of my first class.
ប៉ុន្តែវាពិតជាប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនៃថ្នាក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Mi Rae! Hi.
មើល! សួស្តី។
- Mi Rae is here. - Mi Rae.
- មីរ៉ានៅទីនេះ។ - មីរ៉ា។
- Hi, Mi Rae. - Hi.
- សួស្តីមីរី។ - សួស្តី។
- Hi. - New face, new, new, new face
- សួស្តី។ - មុខថ្មីមុខថ្មីមុខថ្មី
- Soo A! - Soo A!
- សូអា! - សូអា!
- Hyun Soo A is here. - Hi.
- Hyun Soo A គឺនៅទីនេះ។ - សួស្តី។
- Hi. - Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
Hello.
សួស្តី។
Hi. Hi, Mi Rae.
សួស្តីលោកមីរ៉ា។
- Hi, Soo A. - How have you been?
- សួស្តីសូអេ - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- Good. - I'll see you later.
- ល្អ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- Jung Hyun. - Hey, you.
- ជុងហ៊ីន។ - អេ​លោក។
She's already like a celebrity within our department.
នាងដូចជាអ្នកល្បីល្បាញនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Soo A is making my life difficult.
សូអាកំពុងធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំលំបាក។
Why do guys keep asking me to set them up with her?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសបន្តសួរខ្ញុំឱ្យរៀបចំពួកគេជាមួយនាង?
Mi Rae.
រកមើល។
Hello.
សួស្តី។
Sit here. I saved this seat for you.
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំបានរក្សាទុកកៅអីនេះសម្រាប់អ្នក។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Are you taking General Chemistry too?
តើអ្នកកំពុងប្រើគីមីវិទ្យាទូទៅដែរឬទេ?
No, I got an A in this class in my first year.
ទេខ្ញុំទទួលបាននិទ្ទេស A នៅក្នុងថ្នាក់នេះក្នុងឆ្នាំដំបូង។
- Oh, I see. - Yes.
- អូខ្ញុំបានឃើញ។ - ចាស។
Then what are you doing here?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What do you think? I'm came to see you.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
What on earth is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Does he have to retake this class?
តើគាត់ត្រូវរៀនថ្នាក់នេះឡើងវិញទេ?
It looks like he's trying to hit on Mi Rae.
វាមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមវាយទៅលើមីរ៉ា។
Right, when Mi Rae walked in earlier,
ត្រូវហើយពេលមីរ៉ាដើរមុន
I could see how much she stands out.
ខ្ញុំអាចដឹងថាតើនាងលេចធ្លោប៉ុណ្ណា។
Really?
ពិតឬ?
But as soon as Soo A walked in...
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលសូអូដើរចូល ...
What? Did you call me?
អ្វី? តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
No, no. I didn't call you.
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ។
I'm such an idiot.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
I wanted to call you after the orientation, but I realized...
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នកបន្ទាប់ពីការតំរង់ទិសប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង ...
that I never even asked your number.
ដែលខ្ញុំមិនដែលបានសួរលេខរបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Has everything been well with you? Did the entrance ceremony go well?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អជាមួយអ្នកទេ? តើពិធីចូលបានដំណើរការល្អទេ?
- Yes. - If there's anything...
- ចាស។ - ប្រសិនបើមានអ្វី ...
you don't understand during class, feel free to ask me.
អ្នកមិនយល់នៅក្នុងថ្នាក់រៀនមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសួរខ្ញុំ។
I got an A in General Chemistry in my first year.
ខ្ញុំទទួលបាននិទ្ទេស A ផ្នែកគីមីវិទ្យាទូទៅនៅឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Also, I have all the exam notes for this class.
ខ្ញុំក៏មានកំណត់ចំណាំប្រឡងទាំងអស់សម្រាប់ថ្នាក់នេះដែរ។
The questions on this professor's exam are the same every year.
សំណួរស្តីពីការប្រឡងរបស់សាស្ត្រាចារ្យនេះគឺដូចគ្នារាល់ឆ្នាំ។
Do you know what I mean by "exam notes"?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីដោយ“ កំណត់សំគាល់ការប្រឡង” ទេ?
It seems like you can only see Mi Rae.
វាហាក់ដូចជាអ្នកអាចមើលឃើញតែមីរ៉ា។
We'll need the exam notes too.
យើងក៏ត្រូវការកំណត់ចំណាំនៃការប្រឡងដែរ។
Figure it our yourself.
បង្ហាញវាដោយខ្លួនឯង។
Mi Rae and I have a special relationship.
មីរ៉ានិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
- Me? - We drank with our arms crossed,
- ខ្ញុំ? - យើងបានផឹកដោយដៃរបស់យើងឆ្លងកាត់
didn't we?
មែនទេ?
Oh, shall we have lunch together at the cafeteria?
អូតើយើងនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នានៅហាងកាហ្វេទេ?
- Sorry? - Today's menu looks amazing.
- សុំទោស? - មុខម្ហូបថ្ងៃនេះមើលទៅអស្ចារ្យ។
Girls, you'd better not follow us.
ក្មេងស្រីអ្នកមិនគួរធ្វើតាមយើងទេ។
Mi Rae, let's sit over there.
មីរីសូមអង្គុយនៅទីនោះ។
This is on me, so eat everything you want.
នេះគឺនៅលើខ្ញុំដូច្នេះបរិភោគអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How is it? The food at our cafeteria is quite good.
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? អាហារនៅហាងកាហ្វេរបស់យើងពិតជាល្អណាស់។
- Yes, it's good. - Good.
- បាទវាល្អ។ - ល្អ។
By the way, about that question...
និយាយអញ្ចឹងអំពីសំណួរនោះ ...
I asked you if I can like you.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកបានទេ។
I think you've had enough time to ponder.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសញ្ជឹងគិត។
Should we not talk about it at school?
យើងមិនគួរនិយាយអំពីវានៅឯសាលារៀនទេឬ?
Shall we go to a nice bar in the evening, then?
តើយើងនឹងទៅរង្គសាលស្អាតនៅពេលល្ងាចទេ?
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
No, it's okay. I'll use the restroom quickly.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Gosh, why is she acting all naive?
ហ្គូសហេតុអ្វីនាងធ្វើរឿងឆោតល្ងង់?
Hello, Chan Woo.
សួស្តីចាន់វ៉ូ។
Soo A.
សូអេ។
You're in the same General Chemistry class with us, right?
អ្នកស្ថិតក្នុងថ្នាក់គីមីវិទ្យាទូទៅតែមួយជាមួយយើងមែនទេ?
Oh, I'm not actually in the class. I just stopped by to see you guys.
អូខ្ញុំមិននៅក្នុងថ្នាក់ទេ។ ខ្ញុំទើបតែឈប់ដោយឃើញអ្នកប្រុស។
I was wondering why you were retaking a first-year course.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនវគ្គមួយឆ្នាំដំបូង។
Oh, were you curious?
អូតើអ្នកចង់ដឹងទេ?
- Have a seat. We can chat. - Sure.
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ យើងអាចជជែកបាន។ - ប្រាកដ។
Isn't somebody else sitting here?
តើមិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងអង្គុយនៅទីនេះទេឬ?
It's Mi Rae, but she went to the restroom.
វាជាមីរីប៉ុន្តែនាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Chan Woo, you like Mi Rae, don't you?
ចាន់វូអ្នកចូលចិត្តមីរីមែនទេ?
Well, I think all of you guys are adorable.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរអោយស្រលាញ់។
That includes you.
នោះរួមបញ្ចូលទាំងអ្នក។
Just talk casually to me. You don't need to be so polite.
គ្រាន់តែនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមទេ។
I think you and Mi Rae will make a cute couple.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងមីរ៉ានឹងធ្វើឱ្យគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Well, we're not there yet.
អញ្ចឹងយើងមិនទាន់មានទេ។
I'll be cheering for you.
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Although I'm a little sad.
ទោះបីខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិច។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Nothing. Never mind. I should get going now.
គ្មានអ្វីទេ។ មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
What did you mean by that? Why are you sad?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ពិបាកចិត្ត?
Well...
ល្អ ...
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
I can sit here, right?
ខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះមែនទេ?
Hey, how could you ignore all of my messages for three days?
តើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
- I guess you've been busy. - I don't check my phone often.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់។ - ខ្ញុំមិនឆែកទូរស័ព្ទខ្ញុំញឹកញាប់ទេ។
Goodness, that's why you don't have a girlfriend.
ភាពល្អនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានមិត្តស្រី។
What did you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
I was quite smitten by you at the freshmen orientation.
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដោយអ្នកនៅការតំរង់ទិសបុរស។
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
Don't take it too seriously though.
កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
I'm over you now,
ខ្ញុំមកលើអ្នកហើយ
so you don't need to care too much. Okay?
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ច្រើនពេកទេ។ យល់ព្រម?
No, wait.
ទេចាំមើល។
Gosh.
ហ្គូស។
I can't believe...
ខ្ញុំមិនជឿ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just want to think of you as my senior.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គិតពីអ្នកថាជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I just want to think of you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គិតពីអ្នក ...
I just want to think of you as my senior...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គិតពីអ្នកថាជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ ...
Chan Woo.
ចាន់វូ។
Hey, Mi Rae. Let's just be friends.
ហេមីរ៉ា។ សូមឱ្យមានមិត្តភក្តិ។
- Okay? - Pardon?
- យល់ព្រម? - អត់ទោស?
What I said to you was a mistake.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកគឺជាកំហុសមួយ។
I think I was confused. I actually like someone else.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I'm sorry for making things complicated.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយរឿងស្មុគស្មាញ។
I'm sorry. You understand what I'm saying, right?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
I'm sorry if you took it seriously. Is everything okay?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
You can finish your meal.
អ្នកអាចបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sorry, my mistake.
សូមទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Is it you again, you jerk?
តើអ្នកម្តងទៀតអ្នកលេងសើចមែនទេ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"Mistake"?
"ច្រឡំ"?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
This is a mistake as well.
នេះក៏ជាកំហុសផងដែរ។
You must want to die.
អ្នកត្រូវតែចង់ស្លាប់។
I'm done eating.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
You must be crazy for a beating. Hey!
អ្នកត្រូវតែឆ្កួតសម្រាប់ការវាយដំ។ ហេ!
- What's wrong with him? - My gosh.
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- My goodness. - What's going on?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
You little jerk.
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Chan Woo.
ចាន់វូ។
What are you doing? Move! Are you taking his side?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ផ្លាស់ទី! តើអ្នកកាន់ជើងគាត់ទេ?
Move!
ផ្លាស់ទី!
Chan Woo, what are you doing?
ចាន់វូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Everyone's staring.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើល។
- What's his problem? - My gosh.
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Why is he causing a mess? - Let's go.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ករញ៉េរញ៉ៃ? - តោះ​ទៅ។
- Why is he always causing trouble? - Let me go.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែបង្កបញ្ហា? - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
You better consider yourself lucky.
អ្នកចាត់ទុកថាខ្លួនអ្នកមានសំណាងជាង។
I'm going to kill you the next time I see you. Okay?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកពេលក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នក។ យល់ព្រម?
Why is he always causing trouble?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែបង្កបញ្ហា?
- My gosh. - What's his problem?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
Isn't he the jerk from the chemistry department?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតពីផ្នែកគីមីវិទ្យាទេឬ?
- What was that? - Oh, gosh.
- ស្អីហ្នឹង? - អូ!
Why did they fight?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What was that all about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
They were fighting like crazy.
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធដូចជាឆ្កួត ៗ ។
Do you know what Chan Woo's nickname is?
តើអ្នកដឹងថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ចាន់វូគឺជាអ្វីទេ?
It's SOJ. It stands for son of a jerk.
វាជា SOJ ។ វាតំណាងឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកលេងសើច។
You need to be careful of guys like him.
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នបុរសដូចគាត់។
Soo A, you better watch out as well.
សូអាអ្នកល្អមើលជាង។
Okay.
យល់ព្រម។
What? Oh, okay.
អ្វី? អូ​! មិន​អី​ទេ។
Oh, well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
What do you think about having chicken and beer after class?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការមានសាច់មាន់និងស្រាបៀរបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
Are you up for it?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
Well, I'm up for it...
អញ្ចឹងខ្ញុំឡើងទៅហើយ ...
if Soo A is.
បើសូអាគឺ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Sorry, my mistake.
សូមទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
How cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
What?
អ្វី?
She thinks you're cute.
នាងគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Soo A, there you are.
សូអេ!
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Can we talk outside in private?
តើយើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅដោយឯកជនបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'll wait for you outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
What I'm about to tell you comes from the bottom of my heart.
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកគឺចេញពីបេះដូងខ្ញុំ។
So please hear me out.
ដូច្នេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
- Okay. - Right.
- យល់ព្រម។ - ត្រូវ។
Guys always have their own ideal type of girl in mind.
បុរសតែងតែមានប្រភេទក្មេងស្រីដែលមានឧត្តមគតិផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងចិត្ត។
The same goes for me.
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
When I first saw you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង
my heart almost dropped to the ground.
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ដល់ដី។
I'll be straightforward with you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
You're my ideal type of girl.
អ្នកគឺជាប្រភេទក្មេងស្រីដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
To be honest, you're the only person...
និយាយអោយត្រង់ទៅអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
I was interested in ever since the freshmen welcoming party.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តាំងពីពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ស្រស់។
You might not believe me,
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ
but I tend to get really shy around the person I like.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនោរទៅរកការខ្មាស់អៀននៅជុំវិញមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
But now that I know you feel the same way about me,
តែឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ
I was wondering if you'd like to start going out with me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមដើរជាមួយខ្ញុំទេ?
Then what about Mi Rae?
បន្ទាប់មកមីយ៉ារ៉ា?
I was only nice to her because she was in my team,
ខ្ញុំពិតជាល្អចំពោះនាងព្រោះនាងនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
and she participated actively in the talent show.
ហើយនាងបានចូលរួមយ៉ាងសកម្មនៅក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យ។
You were the only girl I liked.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Soo A.
សូអេ។
I'm really grateful that you think of me that way.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំតាមវិធីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
But can you give me some time to think about it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាបានទេ?
Yes, of course. You should think about it.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
Although it won't be a problem since we both like each other.
ទោះបីវាមិនមែនជាបញ្ហាក៏ដោយព្រោះយើងទាំងពីរចូលចិត្តគ្នា។
Anyway, well...
ទោះយ៉ាងណាក៏ល្អដែរ ...
I'll wait for your call.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
Soo A.
សូអេ។
Did anything happen?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is Chan Woo showing interest in you?
តើចាន់វូបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នកទេ?
No.
ទេ
He just said what all the other seniors said to me.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលមនុស្សវ័យចំណាស់ដទៃទៀតនិយាយមកខ្ញុំ។
He told me to let him know if I need any help.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយណាមួយ។
Who else said that to you?
តើមានអ្នកណានិយាយទៅកាន់អ្នក?
Jung Hwan? Jin Wook?
ជុងហាំង? ជិនវ៉ូក?
I can't believe he made a fool out of me.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើចេញពីខ្ញុំ។
Do I still seem like a joke to everyone?
តើខ្ញុំនៅតែជារឿងលេងសើចចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
Remember when I asked you...
ចងចាំពេលខ្ញុំសួរអ្នក ...
if it'd be okay for me to like you?
ប្រសិនបើវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលចូលចិត្តអ្នក?
Chan Woo.
ចាន់វូ។
Hey, Mi Rae.
ហេខ្ញុំរ៉ា។
What I said to you was a mistake.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកគឺជាកំហុសមួយ។
I think I was confused. I actually like someone else.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I was looking for you because I was worried.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកពីព្រោះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
I heard Chan Woo and Kyung Seok had a fight at the cafeteria.
ខ្ញុំបានលឺថាចាន់វូនិងឃ្យូងសឺកបានឈ្លោះគ្នានៅហាងកាហ្វេ។
I heard Chan Woo even pushed you.
ខ្ញុំ Chan ចាន់វ៉ូថែមទាំងរុញអ្នកទៀតផង។
Did you get hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
No.
ទេ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I thought things were going well between you and Chan Woo.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការល្អរវាងអ្នកនិងចាន់វូ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He asked me if he could like me, but then he said it was a mistake.
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើគាត់អាចចូលចិត្តខ្ញុំបានទេប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាវាជាកំហុសមួយ។
Is that why Kyung Seok got mad and fought with him?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Kyung Seok ខឹងនិងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់?
No, they fought because Kyung Seok made Chan Woo trip.
ទេពួកគេបានប្រយុទ្ធដោយសារតែ Kyung Seok ធ្វើឱ្យចាន់វ៉ូធ្វើដំណើរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Do you...
តើ​អ្នក...
have a crush on Chan Woo?
មានចិត្តលើចាន់វូទេ?
No.
ទេ
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm so relieved that he doesn't actually have feelings for me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ដែលគាត់ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
Yes, don't let it bother you.
បាទ / ចាសកុំអោយវារំខានអ្នក។
Have you heard?
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
Chan Woo's nickname is SOJ.
សម្មតិនាមរបស់ចាន់វូគឺអេស។
Son of Jerk.
កូនប្រុសរបស់ Jerk ។
He really should behave himself as our senior.
គាត់ពិតជាគួរតែមានអាកប្បកិរិយាខ្ពស់ដូចខ្លួនឯង។
Why does he have to bother freshmen?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវរំខានដល់ពួកស្រស់?
He's so annoying.
គាត់រំខានណាស់។
Just forget about it. Don't take it to heart.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។ កុំយកវាទៅបេះដូង។
You have me, you know.
អ្នកមានខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
I have you?
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក?
We'll be late for our class. Let's go.
យើងនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់របស់យើង។ តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
If he bothers my friend again, I'll teach him a serious lesson.
ប្រសិនបើគាត់រំខានមិត្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនធ្ងន់ធ្ងរ។
"My friend"?
"មិត្ត​របស់ខ្ញុំ"?
Friends must help each other. Aren't I right?
មិត្តត្រូវជួយគ្នា។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
Yes, thanks.
អរគុណ​ច្រើន។
You just smiled. Do you feel better now?
អ្នកទើបតែញញឹម។ តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
She's an angel.
នាងគឺជាទេវតា។
Yes, I'm totally fine now.
បាទ / ចាសខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
Hello, I'm Yeon Woo Young. I'll be helping you with your experiments.
សួស្តីខ្ញុំគឺ Yeon Woo Young ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការពិសោធន៍របស់អ្នក។
First, I'll explain how the experiments will work.
ដំបូងខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីរបៀបដែលការពិសោធន៍នឹងដំណើរការ។
After that, you'll split up into teams.
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងចែកជាក្រុម។
- We're sorry. - We're sorry.
- យើង​សុំទោស។ - យើង​សុំទោស។
You'll do all experiments in teams.
អ្នកនឹងធ្វើពិសោធន៍ទាំងអស់ក្នុងក្រុម។
Each team will consist of 5 to 6 students.
ក្រុមនីមួយៗនឹងមានសិស្សពី ៥ ទៅ ៦ នាក់។
You'll be graded as teams, so please help each other out.
អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ជាក្រុមដូច្នេះសូមជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Now, let's split you guys into teams.
ឥលូវនេះសូមចែកអ្នកទាំងអស់គ្នាជាក្រុម។
Come on out. We'll do a random draw.
ចេញមកក្រៅ។ យើងនឹងគូររូបដោយចៃដន្យ។
It's going to be hard.
វានឹងពិបាក។
I can't believe we have to do team experiments in this class.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងត្រូវធ្វើពិសោធន៍ជាក្រុមនៅក្នុងថ្នាក់នេះទេ។
Gosh, I really hope I can team up with someone I know.
Gosh ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចសហការជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់។
Somebody I know. My goodness.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- I heard this class is hard. - Somebody I know.
- ខ្ញុំ class ថ្នាក់នេះពិបាកហើយ។ - នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
Someone I know, please.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់សូម
(Team 3)
(ក្រុមទី ៣)
Mi Rae, are you in Team One?
មីរីតើអ្នកនៅក្នុងក្រុមមួយទេ?
No, Team Three.
ទេក្រុមទីបី។
Won Ho, are you in Team Three?
វ៉ុនហូតើអ្នកនៅក្នុងក្រុមទី ៣ ទេ?
I was so worried. Thank goodness one teammate is someone I know.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ អរគុណភាពល្អមិត្តរួមក្រុមម្នាក់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
Gosh, you idiot.
ហ្គូសអ្នកឆ្កួត។
I hope there's a pretty girl in our team.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានស្រីស្អាតម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
Hey, Won Ho. Are both of you in this team?
ហេវ៉ុនហូ។ តើអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងក្រុមនេះទេ?
- What are you doing here? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ស្អី?
I was hoping a pretty girl would join us. Why you?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្រីស្អាតនឹងចូលរួមជាមួយពួកយើង។ ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក?
- Are you dumb? - Whatever, Ji Hyo.
- តើអ្នកល្ងង់ទេ? - អ្វីក៏ដោយជីហ៊ី។
You're the type to go off the grid when we have a group assignment.
អ្នកជាប្រភេទដើម្បីផ្តាច់បណ្តាញអគ្គិសនីនៅពេលយើងមានការងារជាក្រុម។
Gosh, you little... Shall I teach you a lesson?
Gosh, អ្នកតូច ... តើខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកទេ?
Please don't. I want to live.
សូមកុំ។ ខ្ញុំ​ចង់​រស់។
I bet Won Ho will enlist in the army after getting dumped by a girl.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវ៉ុននឹងចូលបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពបន្ទាប់ពីត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយក្មេងស្រី។
You'll be a total outcast when you join the military, you idiot.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលទាំងស្រុងនៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយយោធាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- Totally. - Okay.
- សរុប។ - យល់ព្រម។
- Are you in Team Three too? - Yes.
- តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមទី ៣ ដែរឬទេ? - ចាស។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
We're in the same team, then.
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយបន្ទាប់មក។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Is Soo A the last one to join our team?
តើសូអ៊ូជាអ្នកចុងក្រោយដែលចូលរួមក្រុមរបស់យើងទេ?
Is this Team Three?
តើក្រុមនេះមានបីនាក់ទេ?
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
All the celebrities of the first year are in our team.
អ្នកល្បីល្បាញទាំងអស់នៃឆ្នាំដំបូងគឺស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
- "Celebrities"? - Yes.
- "តារាល្បី"? - ចាស។
You and Do Kyung Seok are very famous, you know.
អ្នកនិងដូឃ្វុនសឺកមានភាពល្បីល្បាញអ្នកដឹងទេ។
So is Mi Rae.
គឺមីមី។
It'll be each team leader's duty to guide the team members...
វាជាភារកិច្ចរបស់អ្នកដឹកនាំក្រុមនីមួយៗក្នុងការដឹកនាំសមាជិកក្រុម ...
and make sure to submit the reports on time.
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីដាក់របាយការណ៍នៅលើពេលវេលា។
What should we do? Are there any volunteers?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
How about Mi Rae?
ម៉េចដែរមីមី?
Me?
ខ្ញុំ?
She seems very mature, so I think she'll be a great team leader.
នាងហាក់ដូចជាចាស់ទុំណាស់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I'll just do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Then I'll be our note taker.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកកត់ចំណាំរបស់យើង។
Do we need a manager?
តើយើងត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
It's that girl, the celebrity of Hankook University.
វាជាក្មេងស្រីនោះដែលជាអ្នកល្បីល្បាញនៃសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។
She's really pretty.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
She's already so famous.
នាងល្បីឈ្មោះរួចហើយ។
Even guys at other schools are asking me about Hyun Soo A.
សូម្បីតែបុរសនៅសាលាផ្សេងទៀតក៏សួរខ្ញុំអំពីហុនស៊ូ។
- Hyun Soo A? - Yes.
- ហ៊ីហុនស៊ូអេ? - ចាស។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I like soda too.
ខ្ញុំចូលចិត្តសូដាផងដែរ។
What are you good-looking people doing here?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលមានមុខមាត់ល្អធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you two dating already?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាហើយរឺនៅ?
Please stop. Kyung Seok hates hearing things like that.
សូម​ឈប់។ Kyung Seok ស្អប់ការស្តាប់រឿងបែបនេះ។
Soo A, what guy wouldn't want to date you?
សូអេតើបុរសអ្វីដែលមិនចង់ណាត់ជួបអ្នក?
Can you give me that?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា?
Buy one with your money.
ទិញមួយជាមួយលុយរបស់អ្នក។
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
They're just standing, and yet it looks like a scene from a movie.
ពួកគេទើបតែឈរហើយវាមើលទៅដូចជាឈុតឆាកពីខ្សែភាពយន្ត។
They're making our school look like a film set.
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យសាលារបស់យើងមើលទៅដូចជាឈុតខ្សែភាពយន្ត។
It'll be crazy if they actually date, right?
វានឹងឆ្កួតប្រសិនបើពួកគេពិតជាកាលបរិច្ឆេទមែនទេ?
Yes, totally.
បាទ / ចាស។
- Thanks for this. - Mi Rae.
- សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។ - មីរ៉ា។
Let's have a quick talk.
សូមនិយាយឱ្យខ្លី។
What's going on? A secret chat between just the two of you?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ការសន្ទនាសម្ងាត់រវាងអ្នកទាំងពីរ?
We don't have any secrets.
យើងមិនមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ។
Go on.
តទៅទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
What's going on? What could it be about?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើវាអាចនិយាយអំពីអ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- This is yours, right? - Yes.
- នេះជារបស់អ្នកមែនទេ? - ចាស។
- It was on the cafeteria floor. - I see.
- វានៅជាន់កាហ្វេ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- What? - Are you really not Kang Mi Rae...
- ស្អី? - តើអ្នកពិតជាមិនមែនកងមីរី ...
from Jaryong Middle School?
មកពីអនុវិទ្យាល័យ Jaryong?
The bus stop.
ចំណតឡានក្រុង។
Pomelo.
Pomelo ។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
- About what? - What I used to look like.
- អំពី​អ្វី? - អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលទៅ។
Keep it to yourself.
រក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Do Kyung Seok.
ដូគុងសឺក។
See you.
លាហើយ។
Hey.
ហេ។
Are you wearing perfume?
តើអ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់មែនទេ?
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
Yes. Am I not even allowed to wear perfume?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យពាក់ទឹកអប់ទេឬ?
Will my undergraduate years end up turning into another disaster?
តើឆ្នាំបញ្ចប់បរិញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាគ្រោះមហន្តរាយមួយផ្សេងទៀតទេ?
Pomelo.
Pomelo ។
By the way, how does he remember my perfume?
និយាយអញ្ចឹងតើគាត់ចាំទឹកអប់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
There will be a frosh week party here.
នឹងមានពិធីជប់លៀងមួយសប្តាហ៍នៅទីនេះ។
For your department.
សម្រាប់នាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
I have so much to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
Help me put this up.
ជួយខ្ញុំដាក់រឿងនេះ។
Come on. I haven't found a part-timer yet.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងនៅឡើយទេ។
Kyung Seok, please?
Kyung Seok សូមទេ?
Kyung Seok, help me with this.
Kyung Seok ជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ។
I must say, you're such a nice guy.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
Although you're very rude to me.
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សឈ្លើយនឹងខ្ញុំក៏ដោយ។
I mean, you're nice. So nice.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកស្អាតណាស់។ ល្អ​ណាស់។
By the way, who's that girl?
និយាយអីញ្ចឹងតើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
No way. Are you interested in girls now?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្មេងស្រីទេ?
Or was she hitting on you? Tell me.
ឬនាងកំពុងវាយអ្នក? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
What I used to look like.
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មើលទៅ។
Keep it to yourself.
រក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
- Are you an idiot or what? - Hey.
- តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឬអ្វី? - ហេ។
That totally startled me. How could you...
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។ តើអ្នកអាច ...
You're not nice at all.
អ្នកមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
I take back what I said earlier.
ខ្ញុំដកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
Shall I...
ខ្ញុំ ...
just not go to the fresh week party?
គ្រាន់តែមិនទៅពិធីជប់លៀងសប្តាហ៍ស្រស់?
Don't you worry. He doesn't even care about you.
កុំបារម្ភអី។ គាត់ក៏មិនខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
I mean, don't you know him?
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
But still, I'll be so uncomfortable.
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំនឹងមិនស្រួល។
Hey.
ហេ។
It's not like you spent...
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយ ...
all that money and risked your life to get the plastic surgery...
លុយទាំងអស់នោះហើយបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិច…
just so that you can keep avoiding people.
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្ដជៀសពីមនុស្ស។
Right.
ត្រូវ។
Or...
ឬ ...
should I go ask him for a favour in person?
តើខ្ញុំគួរទៅសុំគាត់សម្រាប់ការពេញចិត្តដោយផ្ទាល់ឬ?
How about you get close with him...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់ ...
and make him on our side?
ហើយធ្វើឱ្យគាត់នៅខាងយើង?
It'll be more of a hassle if things go worse.
វានឹងមានបញ្ហាច្រើនប្រសិនបើអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Let's wait and see for now.
ចាំមើលចាំមើលឥឡូវ។
It's because you're anxious.
វាដោយសារតែអ្នកមានការថប់បារម្ភ។
Still,
នៅតែ
I have a friend in my department...
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
who'll take my side if something happens to me.
តើអ្នកណានឹងជួយខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Hyun Soo A.
ហ៊ីយូស៊ូអេ។
Have you become close with her?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm telling you, he's interested in you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This is really frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I know. He should've returned the perfume to you when we were there.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់គួរតែប្រគល់ទឹកអប់អោយអ្នកវិញនៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ។
Why did he call you outside?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកនៅខាងក្រៅ?
That's really not it.
នោះពិតជាមិនមែនទេ។
I think this place is so nice, don't you agree?
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះល្អណាស់មែនទេ?
Mi Rae.
រកមើល។
- Hi. - Hi, Mi Rae.
- សួស្តីមី - រ៉ា។
- Hello. - Why are you late?
- ជំរាបសួរ។ - ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មកយឺត?
Hi.
សួស្តី។
What is Kyung Seok doing over there?
តើឃ្យូង Seok កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
The owner here is his close friend.
ម្ចាស់នៅទីនេះគឺជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
- Is that right? - Hello.
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ជំរាបសួរ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
This is on the house.
នេះគឺនៅលើផ្ទះ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Welcome to the start of the fresh week party!
សូមស្វាគមន៍ការចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងសប្ដាហ៍ថ្មី!
- Hello. - Welcome.
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
- Hi. - Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
- What's up? - Hey.
- មានរឿងអី? - ហេ។
New face, new face
មុខថ្មីមុខថ្មី
- New, new, new face - New, new, new face
- មុខថ្មីមុខថ្មី - មុខថ្មីមុខថ្មី
I care more about face than body figure.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខច្រើនជាងតួលេខរាងកាយ។
It's a no for me if she's ugly no matter how nice her figure is.
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើនាងមិនស្អាតមិនថារូបនាងស្អាតយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Face can be fixed.
មុខអាចត្រូវបានជួសជុល។
Whatever. Soo A.
ស្អី​ក៏ដោយ។ សូអេ។
What do you care the most when it comes to men?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុតនៅពេលនិយាយដល់បុរស?
Well...
ល្អ ...
I think personality matters the most.
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលិកលក្ខណៈសំខាន់បំផុត។
- Great. - What are you doing? Sit down.
- អស្ចារ្យ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អង្គុយ​ចុះ។
- What's that? - All right.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ត្រឹមត្រូវ។
All the seniors are gathered around Soo A.
មនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញសូ។
How about we play the image game?
តើយើងលេងហ្គេមរូបភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
Sure, that sounds fun.
ប្រាកដណាស់ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Let's play the image game.
តោះលេងហ្គេមរូបភាព។
- I'll go first. Let's go this way. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ តោះទៅវិធីនេះ។ - យល់ព្រម។
I'll start with a weak question.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយសំណួរខ្សោយ។
Who do you think was most delinquent in high school?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដែលរៀនពូកែជាងគេនៅវិទ្យាល័យ?
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Mi Rae has got all the votes.
មីរ៉ាទទួលបានសម្លេងឆ្នោតទាំងអស់។
It's not true though.
វាមិនពិតទេ។
- Shot in the orchard - Shot in the orchard
- បាញ់នៅចម្ការ - បាញ់នៅចម្ការ
- Bottoms up to remember acacia - Bottoms up to remember acacia
- ដបឡើងដើម្បីចងចាំអាកាស្យា - បាតឡើងដើម្បីចងចាំអាកាស្យា
- Good. - It's my turn.
- ល្អ។ - វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។
Who do you think dated the most among us?
តើអ្នកគិតថានរណាជាមនុស្សដែលមានសំណាងជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើង?
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
It's me again?
វាជាខ្ញុំម្តងទៀត?
- I've never dated anyone. - Alcohol is drinking me
- ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ។ - ស្រាកំពុងផឹកខ្ញុំ
- I am drinking alcohol - I am drinking alcohol
- ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា - ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា
- Kang! - Kang!
- កង! - កង!
- Mi! - Mi!
- ខ្ញុំ! - ខ្ញុំ!
- Rae! - Rae!
- រ៉ា! - រ៉ា!
- Bottoms up! - Bottoms up!
- លើក​ដាច់! - លើក​ដាច់!
She's so cool. Mi Rae's good at drinking.
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។ មីរៀពូកែផឹក។
It's your turn.
ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
- What should I do? - Gosh.
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - ហ្គូស។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Well, I don't know.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Who do you think kissed the earliest among us?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាថើបដំបូងគេក្នុងចំណោមយើង?
You mean, kiss? Not a peck?
អ្នកមានន័យថាថើប? មិនមែនជា peck មួយ?
Kiss. 1, 2, 3.
ថើប។ ១, ២, ៣ ។
Kyung Seok, it's you.
Kyung Seok វាជាអ្នក។
Wait, hold on. Raise your hands if you voted for him.
រង់ចាំ, រង់ចាំ។ លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
1, 2, 3, 4, 5.
១, ២, ៣, ៤, ៥ ។
Raise your hands if you voted for Mi Rae.
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យមីរី។
It's half and half. Why don't we do a couple drinking?
វាពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល។ ហេតុអ្វីយើងមិនផឹកប្តីប្រពន្ធ?
- Will do. - Will do.
- នឹង​ធ្វើ។ - នឹង​ធ្វើ។
- Couple drinking. - Couple drinking.
- ប្តីប្រពន្ធផឹក។ - ប្តីប្រពន្ធផឹក។
- Couple drinking. - We'll just drink separately.
- ប្តីប្រពន្ធផឹក។ - យើងនឹងផឹកដោយឡែកពីគ្នា។
Right, Mi Rae is drinking three times in a row already.
ត្រូវហើយមីរ៉ាកំពុងផឹកបីដងជាប់គ្នារួចទៅហើយ។
I'll drink two shots then.
ខ្ញុំនឹងផឹកពីរដង។
He's really good at drinking.
គាត់ពិតជាពូកែផឹកណាស់។
Oh, Do Kyung Seok.
អូដូឃុងសឺក។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Shouldn't he make a wish for this favour?
តើគាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យមានការពេញចិត្តនេះទេឬ?
I think they really have something.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាមានអ្វីមួយ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
He's cool.
គាត់ត្រជាក់។
It's my turn now, right?
ដល់វេនខ្ញុំហើយមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Who do you think got the most professions from the opposite sex?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាទទួលបានអាជីពភាគច្រើនពីភេទផ្ទុយ?
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Me?
ខ្ញុំ?
No, that never happened for me.
ទេវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
Come on. It's the image game, not truth or dare.
ឆាប់​ឡើង។ វាជាល្បែងរូបភាពមិនមែនជាការពិតរឺហ៊ានទេ។
Drink it.
ផឹក​វា។
- Drink! - Drink it.
- ផឹក! - ផឹក​វា។
I drank a lot already though.
ខ្ញុំផឹកច្រើនរួចទៅហើយ។
- Drink. - Drink it.
- ផឹក។ - ផឹក​វា។
Goodness.
ភាពល្អ។
Is he out of his mind?
តើគាត់អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
Are you really going to do it?
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាទេ?
Soo A, can you stand up for a second?
សូអេតើអ្នកអាចក្រោកឈរបានមួយវិនាទីទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
(Frosh Week Party for Chemistry Department)
(ពិធីជប់លៀងសប្តាហ៍ Frosh សម្រាប់ផ្នែកគីមីវិទ្យា)
Actually,
តាមពិត
I wasn't thinking of expressing my feelings for you this soon.
ខ្ញុំមិនបានគិតពីការបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកឆាប់ៗនេះទេ។
But there were just too many guys going for you,
ប៉ុន្តែមានបុរសច្រើនពេកសំរាប់អ្នក
so I thought I should make you mine quickly.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
It's crazy.
វាឆ្កួត។
- Goodness. - It's too corny.
- ភាពល្អ។ - វាដូចជាពោតពេក។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Let's go out, Soo A.
តោះចេញទៅសូសូអេ។
What a man.
អ្វីដែលបុរសម្នាក់។
Great.
អស្ចារ្យ។
I...
ខ្ញុំ ...
I never imagined you'd think of me this way.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំតាមវិធីនេះទេ។
But I don't think I'm ready...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ ...
to go out with someone yet.
ចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់នៅឡើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Still,
នៅតែ
we're good friends to each other.
យើងជាមិត្តល្អនឹងគ្នា។
We'll stay the same,
យើងនឹងនៅដដែល
right?
ត្រូវទេ?
Of course, we're all friends.
ជាការពិតយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ។
Let's go take some fresh air.
តោះទៅយកខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ។
Gosh, that idiot doesn't know whom she likes.
ហ្គូស, មនុស្សល្ងីល្ងើនោះមិនដឹងថានាងចូលចិត្តអ្នកណាទេ។
- Hope you become closer. - Be friends.
- សង្ឃឹមថាអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ។ - ក្លាយជា​មិត្ត។
Goodness.
ភាពល្អ។
Are you having fun?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Face the reality.
ប្រឈមមុខនឹងការពិត។
I told you not to do it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើវា។
You think it makes sense to profess to a girl...
អ្នកគិតថាវាសមហេតុផលក្នុងការនិយាយទៅកាន់ក្មេងស្រី ...
without giving her any gift in such a generation?
ដោយមិនឱ្យអំណោយរបស់នាងនៅក្នុងជំនាន់បែបនេះ?
Or prepare some balloons and flowers...
ឬរៀបចំប៉េងប៉ោងនិងផ្កាមួយចំនួន ...
and try again.
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
I'll help you out.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Do you remember my name?
តើអ្នកចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Of course, I remember it...
ជាការពិតខ្ញុំចាំវា ...
because your voice sounded nice when you introduced yourself.
ពីព្រោះសំលេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅពិរោះពេលអ្នកណែនាំខ្លួនអ្នក។
How about we have fried chicken with beer after class?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងចៀនសាច់មាន់ជាមួយស្រាបៀរបន្ទាប់ពីថ្នាក់?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
If Soo A goes,
បើសូអាទៅ
I'll go too.
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
He's cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
What?
អ្វី?
You cute boy.
អ្នកប្រុសគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
"Okay."
"យល់ព្រម។"
It'll be awesome if they become a campus couple.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើពួកគេក្លាយជាគូក្នុងបរិវេណសាលា។
Right?
ត្រូវទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
It was a joke.
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
Thanks for the drink.
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
Kyung Seok, that...
Kyung Seok, នោះ ...
Soo A, you must be surprised a lot.
សូអេអ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
There are those strong-headed punks.
មានកណ្តាប់ដៃដែលមានក្បាលខ្លាំងទាំងនោះ។
If it's uncomfortable, you may go first. I'll take you home.
ប្រសិនបើវាមិនស្រួលអ្នកអាចទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
No, I'm all right.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
Really?
ពិតឬ?
How dare he try to hit on you, seriously?
តើគាត់ហ៊ានវាយអ្នកយ៉ាងម៉េច?
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Then again, being pretty is a headache indeed.
បន្ទាប់មកម្តងទៀតការធ្វើឱ្យស្អាតគឺជាការឈឺក្បាល។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Soo A's face looks like it has been sculpted.
មុខរបស់សូអូមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេឆ្លាក់។
What? I didn't do any plastic surgery though.
អ្វី? ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិចទេ។
Mi Rae is pretty like a doll.
មីរ៉ាគឺស្អាតដូចតុក្កតា។
Her face and body figure.
តួលេខមុខនិងរាងកាយរបស់នាង។
Right.
ត្រូវ។
- Mi Rae's pretty. - That's right.
- ស្អាតណាស់មីរ៉ា។ - ត្រូវហើយ។
Mi Rae didn't do any plastic surgery either.
មីរីមិនធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិចទេ។
Hey.
ហេ។
You think it's funny?
អ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
You mean, the fresh week party?
អ្នកមានន័យថាពិធីជប់លៀងសប្ដាហ៍ថ្មី?
Of course, it's fun.
ជាការពិតវាពិតជារីករាយណាស់។
The fresh week party?
ពិធីជប់លៀងសប្តាហ៍ស្រស់?
I'm talking about your ridiculous act.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីទង្វើគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក។
I don't understand what you're saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Or you're just pretending like you don't know.
ឬអ្នកកំពុងធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹង។
Soo A, are you crying?
សូអេតើអ្នកយំទេ?
- Why this punk... - Don't cry.
- ហេតុអ្វីតុក្កតានេះ ... - កុំយំ។
- Why are you crying? - What's wrong with you, Kyung Seok?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? - ឃុងសឺកមានអ្វីខុស?
- Apologize right now. - Apologize.
- សុំទោសឥឡូវនេះ។ - សុំទោស។
Kyung Seok!
ឃ្យូងសឺក!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I guess I did something wrong.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- Apologize to her, punk! - Don't cry, Soo A.
- សុំទោសនាង, ផាំង! - កុំយំសូអេ។
I guess he's mistaken.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្រឡំហើយ។
Soo A.
សូអេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Are you a fool or an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើរឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
Why does that jerk behave so rudely like that?
ហេតុអ្វីមនុស្សឆ្កួតវង្វេងស្មារតីបែបនេះ?
Let's not swear.
កុំស្បថ។
Can't you see the situation?
តើអ្នកមិនឃើញស្ថានភាពទេឬ?
Are you taking his side because he's handsome?
តើអ្នកកាន់ជើងគាត់ទេព្រោះគាត់សង្ហា?
Stop adding to it!
ឈប់បន្ថែមទៅវា!
The girls aren't saying anything about his terrible manner.
ក្មេងស្រីទាំងនោះមិនបាននិយាយអ្វីពីចរិតអាក្រក់របស់គាត់ទេ។
They're crazy about handsome looks.
ពួកគេឆ្កួតនឹងរូបរាងសង្ហា។
You're crazy about pretty girls too.
អ្នកក៏ឆ្កួតនឹងស្រីស្អាតដែរ។
You guys got so hyper when Soo A came here.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអាការៈខ្ពង់ខ្ពស់នៅពេលដែលសូអេមកទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Are you mad that you're not a match to Soo A?
តើអ្នកឆ្កួតទេដែលអ្នកមិនត្រូវគ្នាជាមួយសូ?
- What? - Hey, don't bother them.
- ស្អី? - ហេកុំរំខានពួកគេ។
Did you talk about me just now?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
Girls have got to serve military and fix their attitudes.
ក្មេងស្រីត្រូវបម្រើយោធានិងជួសជុលឥរិយាបថរបស់ពួកគេ។
Why are you bringing up military here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទ័ពនៅទីនេះ?
You haven't even served your duty yet!
អ្នកមិនទាន់បានបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅឡើយទេ!
- I'm going to! - Why don't you go right now?
- ខ្ញុំ​នឹង! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅឥឡូវនេះ?
Did I enter an elementary school or what?
តើខ្ញុំបានចូលសាលាបឋមសិក្សាឬអ្វី?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
What's wrong? What happened?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Some girl was putting up a show. See you.
ក្មេងស្រីខ្លះកំពុងរៀបចំកម្មវិធី។ លាហើយ។
Hey, Kyung Seok!
ហេគីងឃុក!
I need to talk to you for a second.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទី។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Soo A.
សូអេ។
I really didn't know. I'm sorry.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I should've told you first.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
I know it's hard to tell that kind of story first.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការប្រាប់រឿងប្រភេទនោះជាមុនសិន។
Why am I so slow-witted?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចេះតែយឺតពេក?
Soo A. Are you okay?
Soo A. តើអ្នកមិនអីទេ?
Don't think about running away like a coward.
កុំគិតអំពីការរត់ចេញដូចជាមនុស្សកំសាក។
The loser will give up on Soo A like a man.
អ្នកចាញ់នឹងបោះបង់ចោលសូអូដូចបុរសដែរ។
Understand?
យល់ទេ?
Do you feel better now?
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
Yes, thank you.
បាទអរគុណ។
Don't mention it. I'm glad you feel better.
កុំនិយាយពីវា។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
By the way, have you thought about it?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
About our relationship.
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Yes, I've given it some thought,
បាទ / ចាសខ្ញុំបានគិតវាខ្លះ
but I don't think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា ...
you and I can be together.
អ្នកនិងខ្ញុំអាចនៅជាមួយគ្នា។
Why?
ហេតុអ្វី?
I think it'll be better for us to stay as friends.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការនៅជាមិត្តភក្តិ។
Why do we have to?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើ?
Is it uncomfortable to go out with your direct senior?
តើវាមិនស្រួលទេក្នុងការចេញទៅក្រៅជាមួយមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក?
Let's make it a secret then.
ចូរធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអាថ៌កំបាំងបន្ទាប់មក។
That's not the reason.
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
What's the reason?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
You said you liked me too.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
Did I misunderstand?
តើខ្ញុំយល់ច្រឡំទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I'm friends with Mi Rae.
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិនឹងមីរី។
What?
អ្វី?
How can I go out with my friend's crush?
តើខ្ញុំអាចចេញក្រៅជាមួយកំទេចមិត្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Soo A, that's...
សូអេ! នោះហើយជា ...
I told you. That's not it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នោះមិនមែនទេ។
I'm sorry. I'll go first.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Soo A, hold on.
សូ A, កាន់
Soo A. Soo A.
សូអេអេសូ។
That's...
នោះហើយជា ...
Hey, calm down.
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
It's your turn. Drink it.
ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ។ ផឹក​វា។
Are you giving up because you might lose?
តើអ្នកបោះបង់ដោយសារតែអ្នកអាចនឹងបាត់បង់?
Then give up on Soo A.
បន្ទាប់មកបោះបង់ចោលសូអូអេ។
Don't change words later.
កុំប្តូរពាក្យនៅពេលក្រោយ។
Give up on what?
លះបង់អ្វីទៅ?
- Is she an object or what? - What did you say?
- តើនាងជាវត្ថុឬអ្វី? - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You got rejected simply because you were not good enough.
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធដោយសាមញ្ញព្រោះអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
- What, you punk? - Calm down.
- តើអ្នកតាក់ស៊ី? - ត្រជាក់ចិត្ត។
What do you know about Soo A?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីសូអេ?
If you play with Soo A, depending on that handsome face or yours,
ប្រសិនបើអ្នកលេងជាមួយសូអាអាអាស្រ័យលើមុខសង្ហាឬរបស់អ្នក។
I won't let it slide.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារុញ។
Understand?
យល់ទេ?
You're too drunk. Let's hurry and go.
អ្នកស្រវឹងពេក។ សូមប្រញាប់ហើយទៅ។
- Can I really go? - Yes.
- តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ? - ចាស។
It's really fine.
វាពិតជាល្អណាស់។
It seems like the party will end soon though.
វាហាក់ដូចជាពិធីជប់លៀងនឹងបញ្ចប់នៅពេលឆាប់ៗនេះ។
No, it might last for a long time this way.
ទេវាអាចមានរយៈពេលយូរតាមវិធីនេះ។
- You must be tired, so go. - Right, go home.
- អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ដូច្នេះចូរទៅ។ - ត្រូវទៅផ្ទះ។
- Still... - Hurry and go.
- នៅតែ ... - ប្រញាប់ហើយទៅ។
It's okay, so go.
មិនអីទេអញ្ចឹងទៅ។
Then I'll go first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- Okay, bye. - Bye.
- មិនអីទេលា។ - លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
What?
អ្វី?
Do you like me? Do you want to go out with me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ? តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Then did you babble on to Soo A to hit me in the back?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានចាប់កូនក្មេងទៅសូអាដើម្បីវាយខ្ញុំនៅខាងក្រោយទេ?
- What? - She says...
- ស្អី? - នាង​និយាយ​ថា...
she can't go out with me because you like me.
នាងមិនអាចចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំបានទេព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Who said that? Because I've never said such a thing.
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? ព្រោះខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
Then go tell her directly yourself...
បន្ទាប់មកទៅប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់ ...
that you don't care even if she goes out with me.
ថាអ្នកមិនខ្វល់សូម្បីតែនាងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ។
Why should I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
Hey, stop right there.
ហេឈប់នៅត្រង់នេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- What did I do? - What did you do?
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Hey, you flirted with me first.
ហេអ្នកបានចែចង់ខ្ញុំមុន។
How dare you act like you don't know, wench?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងមែនទេ?
Did you think things would work out for real because I was nice to you?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរទេពីព្រោះខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក?
Don't make me laugh. People like you are everywhere in Gangnam.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ មនុស្សដូចអ្នកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងហ្គាំណាំ។
Gosh, you plastic monster.
ហ្គូសអ្នកបិសាចប្លាស្ទិច។
How dare you swear at me?
តើអ្នកហ៊ានស្បថខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
What did I do so wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Why that crazy... Do you want to die?
ហេតុអ្វីឆ្កួត ... តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
That crazy witch. Hey!
អាបធ្មប់ឆ្កួតនោះ។ ហេ!
Don't make me laugh. People like you are everywhere in Gangnam.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ មនុស្សដូចអ្នកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងហ្គាំណាំ។
Gosh, you plastic monster.
ហ្គូសអ្នកបិសាចប្លាស្ទិច។
Hey, gosh.
ហេ, ហ្គូស។
(We thank Park Min Ji for special appearance.)
(យើងសូមអរគុណដល់ផាកមីនជីចំពោះរូបរាងដ៏ពិសេស)
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
Aren't you curious what Mi Rae looked like in the past?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាមីរ៉ាកាលពីអតីតកាលមានរូបរាងយ៉ាងម៉េច?
Mi Rae and Kyung Seok went to the same middle school.
មីរីនិងក្យូងសឿកបានទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
It's nothing to hide, so why didn't they tell us?
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនប្រាប់យើង?
Maybe he liked her.
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តនាង។
If I didn't know she did plastic surgery,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចទេ
is there a reason why I should ask her about it when she didn't?
តើមានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំគួរសួរនាងអំពីរឿងនេះពេលនាងមិនធ្វើ?
You don't look that thoughtless.
អ្នកមើលទៅមិនសមហេតុផល។
He gathered all the freshmen in the department.
គាត់បានប្រមូលនិស្សិតថ្មីទាំងអស់នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។
Tell Kyung Seok and Kyung Hee...
សូមប្រាប់ Kyung Seok និង Kyung Hee ...
that their mom wants to see them.
ថាម៉ាក់របស់ពួកគេចង់ឃើញពួកគេ។
All the female freshmen may leave except for Kang Mi Rae.
និស្សិតស្រីទាំងអស់អាចចាកចេញបានលើកលែងតែកាងមីរី។
Mi Rae. Let's go.
មីរ៉ា។ តោះ​ទៅ។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?